Le gros chat est endormi avec ses petits chatons et l'autre chat il se promène. Et le chat est tombé sur le tapis. Le chat pleure et l'autre chat est Un petit chat qui marchait et après boum et le chat fait Miaou Miaou et sa mère s'énerve et sa mère l'a sauvé et elle rentre chez elle avec ce petit L'histoire chats Ils habitent dans une maison il y avait des marches le petit chat il descendit les marches avec la maman chat le lendemain le petit chat descend les marches et tombe dans les marches boum sa maman a vu le petit chat tomber les marches et le petit chat dit miaou, miaou et sa maman fait petits Il était une fois un petit chat qui marchait. Il y avait aussi un autre chat sur l'arbre avec ses trois petits chatons. Et l'autre chat qui marchait il tomba sur les oreilles et dit miaou miaou et l'autre Le chat qui dort avec ses chatons et le chaton partit parce qu'il n'arrivait pas à dormir alors il s'enfuit. Donc il s'enfuit quand il descend, il descend, il se fait mal puis il pleurait. Puis la maman va le Un chat marche et le chat Le chat il court et il tomba et se fait mal. Sa maman lui dit ne pleure pas petit chaton et elle l' Le chat descend les escaliers et il tombe sa maman se réveille et la maman lui fait un Le petit chat voulait faire son malin en descendant les marches mais boum il est tombé et il a eu très Sa maman elle dormait le petit chat il a Un petit chat Il tombe et il pleure et un grand chat le Il était une fois un chat qui s'est fait mal et boum et un jour il Miaou Miaou et sa maman retrouva son fils et ses Un petit chat il tombe Un gros chat le Il était une fois quatre chats qui dormaient. Et un petit chat partait et soudain boum il tomba. Miaou Miaou la maman se réveilla et allait chercher son Un petit chat ne dort plus, il tombe des escaliers et il s'est fait mal et il pleure et sa mère le En tout premier le chat marchait sur le trottoir. Tout à coup le chat tombe dans la rue. Le chat pleure la maman chat se réveille. La maman chat le prend avec sa bouche et le ramène avec les bébés chats fin de l' Le petit chat est au bord du trottoir et sa maman est en train de dormir et le chat tombe du trottoir et sa maman se réveille et voit son petit et va le mettre avec ses soeurs et ses Le petit chat descend la marche, il tombe des marches et le chat dit aïe le chat fait des Le chat est sur le trottoir et il tombe du trottoir boum ! Il se fait mal Miaou Miaou sa maman le Le petit chat saute mais le petit chat se cogne la tête il pleure sa maman prend le chat et le ramène sur la Le petit chat s'en va, il tombe et il réveille sa maman sa maman le Le chat tombe dans l'escalier et crie Miaou Miaou et la maman va chercher le bébé et ramène le bébé Il était une fois un petit chat qui vit avec sa mère. Une nuit le petit chat sort du lit de sa maman, il tombe dans les escaliers. Il pleure, il a réveillé sa maman. Sa maman le Le petit chat marche, est tombé la maman le porte avec les Le petit chat marchait et boum et le petit chat pleure et la maman le Le petit chat boum et tout à coup le petit chat se mit à miaou miaou. Et il se refout en Un jour un petit chat s'est promené sur une marche et tombe d'une marche et se met à miauler miaou et sa maman se réveille et va chercher son Un petit chaton qui voulait s'en aller. Il tombe la tête la première. Sa maman l'a entendu. Sa maman le La maman dort mais son petit s'en va il tombe mais la maman se réveille le petit chat pleure mais la maman le prend par la Le chat est sur une marche, il tombe, il tombe sa maman va le Le chat marche. tombe de la marche boum il miaou miaou. La maman le Un chat qui voulait faire une petite balade. Il s'entrave et se fait mal. Et soudain sa maman se réveille et Un petit chat qui est allé se promener dans la maison. Il n'avait pas vu la marche et boum. La chatte a entendu le petit chat pleurer et elle l'a apporté aux Un grand chat et petit et un chat il y a une marche. Le chat tombe et le chat se réveille. Le grand va chercher le chat tout J'ai descendu la marche le chat était beau et soudain Non non non j'ai fait un chat . Le chat dort et un chat part. Le chat et il est tombé. Le chaton pleure et le chat se réveille. Le chat prend son Un chat marche sur la route. Le chat tombe sur la route. Le chat pleure. La maman arrive et le prend par la Un petit chat marche, il tombe de la marche et il a mal sa maman l'amène avec ses Le chat est tombé de la maman chat il veut aller la rejoindre la maman chat entend le bruit et ils Le chat est parti. Le chat est tombé. Sa maman le Il est tombé dans les escaliers boum et il s'en va sa mère se réveille, miaou et le chercher et après c'est C'est la nuit le petit chat sort de chez lui promener, il monte sur le mur mais il tombe heureusement sa maman s'en aperçoit car c'était l'heure de se lever alors elle attrape petit chat et ils vont Il était une fois un petit chat qui marchait tranquillement tout à coup il trébucha et il se mit à pleurer. La maman chat l'entendit et elle le Petit chat court tranquillement puis il tombe par terre, il pleure miaou miaou, et quelqu'un vient le Le petit chat s'éloigne de sa maison. Boum il est tombé, il a mal. Sa maman le prend par le Le petit chat s'éloigne de sa maman, il tombe et il a mal sa maman vient le Le petit chat s'ennuie, se promène et tombe très fort sa maman se réveille et le petit chat miaule, très fort ! Alors elle le prend par la bouche et elle fait un grand sourire et tout le monde est content ! Le petit chat partait sur les marches et tombe il a mal sa maman le récupère le petit Un jour le petit en profite pour marcher un peu mais il n'a pas vu le trottoir miaou miaou miaule-t-il ça réveille la maman vient l' Il était une fois un chat qui s'est promené tout à coup le chat tombe par terre, il pleure, les autres se réveillent il le prend par le dos. Il était une fois un petit chat qui voulait aller de l'autre côté du ruisseau. Il sauta au-dessus et il se fait mal, est tout mouillé et un gros chat le Le petit chat part en courant très loin de sa maison. Boum il tombe et se met à miauler miaou ce qui réveille maman chat. Elle court pour le ramener à la Le petit chat quitte sa maman et il tombe de la marche et il miaule parce qu'il s'est fait mal mais sa maman va le Le chat court et il tombe et il pleure et sa maman lui fait un câlin et le chat n'a plus r r r r, boum Le chat a trébuché et sa maman le récupère . Le petit chat se sauve en courant, il tombe et il se fait mal sa maman se réveille et elle prit le petit chat il était Le petit chat est parti de son lit. Mais boum il tombe et il pleurait. Sa maman et ses frères se réveillèrent et ils le voyaient pleurer. Et maintenant c'est le matin. La maman les porte pour les sortir du lit. Une maman avec trois petits chats et un moins chat. Le moins chat part tout droit soudain il tombe et il dit « miaou » sa maman l'emmène vers ses Il était une fois une maman chatte avec quatre bébés chats sur une marche. Et un bébé chat tombe d'une marche et se fait mal à la queue et pleure la maman chatte se réveille et le remet sur la Les chatons regardent le chat et il part. Le chat il est tombé. Le chat fait miaou et le chat il est en colère. Le chat prend le La maman chat garde ses petits chats un chat va vers la maman chat le chat a Et une fois des bébés avec leur maman avec un chat sur le trottoir il tombe et à côté du trottoir le petit chat pleure la maman prend ses Le petit chat s'est réveillé. Le petit chat se cogne sur l'angle. Le petit chat pleure parce qu'il s'est fait mal. Le petit chat trouve une Le chat se promène sur la marche, il se promène. Il fait boum et tombe. Il fait miaou miaou. Le chat pose les Il était une fois un petit chat perché sur une branche avec ses petits chatons un chaton s'enfuit de ses Le petit chat court doucement dans . Le petit chat s'est . La chatte Le chat part de la maison il a fait boum la maman chat entend le miaulement du chat la maman chat ramasse le petit La chatte ronronne elle a fait tomber un chaton. Il tombe et il fait boum. Il s'est fait mal. Il pleure. La chatte attrape le Une maman chat qui dort avec ses bébés une moyenne chatte qui marche et après elle tombe et elle pleure la maman chat elle se réveille et après la maman chat elle la prend dans sa Le petit chat dort, le petit chat court, le petit chat tombe et le petit chat n'entend pas ah le petit chat entend, il est tombé il le prend par les dents et les petits chats Un petit chat tombe d'une marche et se fait mal et pleure et la maman se réveille et la maman le prend avec les autres et s' Un petit chat est tombé du trottoir et s'est fait mal. Il appela sa maman. Sa maman se réveilla et le ramena sur le Les chats dorment. Et un chat s'en va. Et il tombe sur la route. Et la maman le Le petit chat marche et il tombe par terre. Et il s'est fait mal. Le grand chat se réveille et ses Il marche, il tombe et miaou, miaou et la maman chat le prend le bébé Il était une fois un petit chat qui se promène il avait une drôle de queue et il tombait sur son chemin et il pleure et un chat qui se Le chat tombe boum, il pleure miaou, miaou sa maman le console et le rassure dans sa bouche et lui fait des bisous. Le petit chat est devant tous les autres. Le petit chat est tombé alors il miaule. Alors il rentre à la Il était une fois une famille de chats. C'était la nuit. Soudain un petit chat se réveilla. Tout d'un coup il tomba : boum ! La chatte ouvrit les yeux, le soleil se leva, et la chatte lécha son petit. Le chat marche et tombe et pleure et sa maman entend le Les chats dorment et l'autre chat marche et après il tombe et les autres dorment encore ils se réveillent et l'autre chat miaule la maman voit le chat et lui dit tu as mal? il dit Le petit chaton se promène sur le trottoir il décide de descendre mais il tomba de la marche il se relève et il miaule la chatte se réveilla et la Il marche dans la rue boum Miaou miaou. Il y a des chatons, plein de chatons la maman fait plein de Le petit chat descend la route puis il tombe de la route puis il trouve une maman puis il crie miaou miaou puis la maman quitte ses trois bébés. Puis il se sent Et bien il y a un chat qui veut manger le chien on prend les cheveux et le prend par la bouche et le relâcha tombe par terre et se fait très très mal et voilà fin de l' Le chat pleure car il est Boum miaou miaou il part tout d'un coup il tombe de l'escalier et il se relève et sa maman vient et le ramène dans sa Il part et sa mère dort avec ses bébés le petit tombait et il se fait mal et pleure sa mère se réveille et fait un câlin a son C'était un petit chat qui marche sur une poutre mais il est tombé et il a pleuré et la mère chatte a ramassé son petit et il ne pleure Le chat marche. Puis il tombe. Et il pleure. Et la maman est s'il n'avait Il était une fois un chat qui marchait et un autre chat qui avait des enfants et le chat tombait le chat se lécha, ramasse les chats et ils vivent en commun très pour La maman chat dort et l'enfant est tombé Boum la maman dort toujours le chat miaule miaou miaou la maman est réveillée et la maman Le chat dort sur une branche le chat est tombé de la branche le chat pleure attrape le bébé Il était une chatte qui avait quatre petits bébés le bébé chat est parti. Et sa maman dort. Il est tombé. Sa maman se réveille. Le bébé chat pleure. Sa maman le ramène avec ses On va faire une promenade petit chat il faut que tu Tous les chats dorment et ils ronronnent sauf un il s'en va. Et il tombe boum. Il s'est fait mal, Miaou miaou. Il se fait Le chat se promène et d'un coup boum il se fait très mal et le chat pleure sa maman se réveille et le ramène pour se coucher avait Le petit chat s'enfuit et il s'est fait mal il pleure la maman du chat l'a ramené dans la Un petit chat qui se promenait dans un chemin tout à coup il tomba dans l'herbe il pleure en criant miaou miaou et soudain un grand chat tout blanc qui le porta avec tous ses bébés Le petit chat se balade et il est tombé la maman le tenait et le mettait avec les Le chaton marchait, marchait quand soudain il tombe de la marche. Puis la maman voit son chaton pleurer. Du coup la maman l'a Le petit chaton descend les marches il tombe et il pleure sa maman venir le chercher pour le C'est l'histoire d'un petit chat qui se promenait tout d'un coup boum le petit chat a mal miaou miaou sa maman l'amène dans son Il était une fois un petit chat qui était perdu. Mais boum il est tombé "Miaou Miaou" il est tombé il faut le sauver il est Le petit chat est tombé il miaou miaou il boum la maman chat le Il tombe de la queue boum. Il tombe miaou miaou. Il pleure sa maman vient le Il était une fois un chat qui marche lentement pour ne pas réveiller les petits chats et puis après il s'est fait mal après il a pleuré et la maman chat elle a posé ses bébés il a le chat et puis le chat il a dit au chat il Le chat est jaloux parce que ses trois frères dorment avec maman. Le chat tombe. Il pleure miaou . Sa maman est triste et le C'est l'histoire d'un petit chat qui ne veut pas aller vers sa maman il tombe sa maman veut le gronder sa maman le ramène vers ses frères et Une maman chat dormait et les chatons aussi sauf un celui qui ne dormait pas tomba et pleura la maman Il était une fois un chat qui avait beaucoup de chats le chat s'enfuit, il est tombé et il s'est fait mal il pleurait et la maman chat elle se réveille elle l'a vu son chat Le petit chat est debout. Il tombe. Il pleure et la chatte se réveille. La chatte le ramène dans le Le chat il se sent triste. Le chat est tombé il s'est fait mal. Le chat est triste. Sa maman le Les chats dorment le chat se promène. Le chat trébuche sur une pierre. Le chat pleure il a mal les chats se réveillent la maman chat prend le bébé Un chat Il tombe et a mal et rit et sa maman l' Il y avait deux chats un qui dormait et un qui se promenait le chat qui se promenait est tombé il s'est fait mal à la tête le chat qui dormait s'est réveillé le chat qui s'est fait Il part en marchant. Et il tombe. Il pleure sa maman se réveille. Sa maman va Le chat marche, il tombe et pleure et dit miaou sa maman met le chat dans sa Il y avait un petit chat qui entendait le cri d'un dinosaure et il se cogne la tête et il pleure et il va chez sa Il était une fois un petit chat qui montait de l'escalier et s'entrave et tombe et pleure et il y a sa maman elle se réveille et l' Il court, il tombe par terre, il pleure et il saute sur un autre Le petit chat s'en alla de sa maman et il tomba. Et il pleura la maman du petit chat se réveilla et alla chercher son Le petit chat il est tombé il s'est fait mal il a très mal la maman elle veut l' Le chat marche. Il tombe. Il crie miaou miaou . La maman le La chatte . Il tombe et après la maman chatte elle vient chercher le chaton et le chaton il pleure . Le petit chat veut voyager tout seul. Mais à peine il démarre la route il tombe. Miaou miaou ! , crie-t-il ça réveille sa maman. Maman je me suis fait mal. Sa maman les Le chat se réveille et tombe et crie miaou et sa maman le prend et le . Il était une fois un chat qui se promena et ce chat tomba du trottoir sa maman se réveille elle le Un jour un petit chat qui était tout seul dans la rue et soudain boum il tombe par terre et la maman des trois petits chats l'avait vu et le présenta à ses petits et l'accueille comme sa vraie Le petit chat saute et s'est fait mal et il pleure la maman le Il s'envole, il tombe, il plere et il se fait un Un chat veut aller se promener et trébuche sur un bout de bois et s'est cassé la patte et pleure si fort que sa maman se réveille et l'attrape dans sa C'est le chat . Et il tombe. Et il a peur. Et il maman le La petite chatte voulait se promener mais d'un coup elle est tombée mais sa maman a entendu pleurer mais sa maman a ramenée à côté d' Il était une fois un petit chat était sorti du nid et marcha sur le rebord et soudain le petit chat et dit miaou miaou qui C'est l'histoire d'un petit chat qui se réveille. Il tombe d'une marche. Et il pleure. Sa maman va le chercher. Puis il rejoint ses soeurs et La maman est en train de dormir après le chat est tombé et crie miaou miaou après il a mal et il pleure et la maman est Le petit chaton se promène le petit chaton tombe le petit chaton miaule et sa maman se réveille sa maman va le Il était une fois un petit chat qui se réveille et partit et tomba il hurla miaou miaou et la famille se reveilla la maman chatte alla le Le petit chat Le chat il marche sur la route après il tombe et puis il criait Miaou . Il était une fois quatre chatons un des quatre est parti en promenade pensant à sa famille et tout à coup il glissa. Le petit chat se mit à pleurer et il pleurait à chaudes larmes en miaulant sa maman avait entendu, courut vers lui et le ramena chez lui et chez Le chat va sur le trottoir et il trouve quelqu'un avec un chien et il dit s'il te plait tu peux me prendre ? oui allez on rentre à la maison . Le petit chat s'est enfui. Ensuite le petit chat s'est fait mal. Et il a pleuré. Ensuite sa maman l'a Un petit chat se promène. Et il tombe. Il pleure. La maman se réveille. Et elle console le Un petit chat qui marche et il s'est fait mal et il pleure et le chien le Le chat court et il tombe il a mal et il le ramène sur le La chatte fait dormir ses chatons et couvre ses chatons avec sa queue et le chat tombe sur la tête aprés debout en pleurant et sa maman le Un chaton courait et derrière il y avait une chatte avec ses petits chatons. Là le chaton est tombé et il pleura et la chatte s'est réveillée et le chaton est allé dans les bras de la Il y a un chat qui a sauté et qui s'est fait mal à la tête et qui a pleuré et sa maman le ramène à la maison et ils se sont Le petit chat marche sur le chemin. Ensuite le petit chat tombe par terre. Il s'est fait mal et il pleure. Il a réveillé la grande chatte. La chatte sursaute. La chatte a vu le chaton. Elle prend le chaton et le met vers ses Il était une fois un petit chat qui se promenait dans un petit chemin il tomba dans le chemin et il pleura et après une maman chat qui se réveilla et après elle le posa le petit chat sur le toit d'une Le petit chat est en train de marcher et sans faire exprès boum il tombe et il a mal alors il fait miaou miaou et la maman chat vient le prendre et le met dans le Il descend et il se fait mal et puis sa maman s'est réveillée et le prend par sa Un jour il était un petit chat qui se promène sa mère était avec les enfants. - Et le chat tombe et boum ! - Et cette fois le chat faisait miaou miaou ! - Et là tout le monde est enfin vraiment bien. Rrrr miaule miaou miaou . Les chatons Un chat est descendu de la maman il est tombé avec parce que le chaton. Et il pleura et il a réveillé la maman. Et il tomba de sa maman et il pleura. La maman chat pose les Le petit chat s'est enfui. Le petit chat est tombé. Le petit chat pleure. La maman du petit Le chat est parti et s'est fait mal et pleure sa maman est venue le La maman dort le petit chat marche. Le petit chat tombe la maman se réveille. Le petit chat pleure la maman le met dans le Le grand chat dort le petit chat se fait mal le grand chat se réveille le grand chat prend son petit Le petit chat est tombé de la table il a pleuré le chat est réveillé et il pleurait le chat l'a ramassé. Puis il l'a remis sur la Le petit chaton marche. Le petit chaton tombe. Le petit chaton pleure. La maman chat prend son La maman chat dort pendant ce temps le petit chat part faire une balade dans le couloir miaou miaou le petit chat a faim maintenant il n'a plus faim il refait sa balade pouf le petit chat tombe la maman chat prend le petit Le petit chaton marche sur une marche. Le petit chaton tombe sur la marche. Le petit chaton pleure et sa maman chat se réveille. La maman chat prend le petit chaton dans sa Le petit chat s'en va pendant que sa maman dort. Le petit chat ne regarde pas où il va et il tombe. Le petit chat fait miaou miaou. La maman va chercher son Le petit chat part et il se prend une ligne et il tombe le petit chat et la maman va le Il se balade quand tout à coup il tombe et il pleure et sa maman vient le chercher et le prend dan sa Le géant chat dort avec ses chatons le petit chat marche sur la route et tombe sur la route et puis il réveille le géant chat et puis le petit chat crie miaou miaou et puis le géant chat le petit chat part pendant que les autres dorment et il se fait mal le petit chat a réveillé sa maman et pleure sa maman le ramène vers ses frères et ses Le petit chat s'est réveillé et il marche sur le bord de la plaque. Et il tombe sur les pattes avant. Et il pleure. Et sa maman le prend par le dos et Il était une fois un petit chat se promenait il sauta et tomba il cria pour appeler sa maman sa maman le Le petit chat est tombé il s'est fait mal aux pattes et à la tête et il a fait miaou sa maman vient le récupérer le petit Il se réveillait il joue avec la rivière et il tomba dans la rivière et ça réveille sa maman et il rentre à la La maman chat dort sur un tas avec ses bébés et il y a un bébé chat qui tombe du tas boum et la maman se réveilla et là c'est son bébé est tombé du tas et la maman chat le regarde . Le petit chat se promène et tout d'un coup boum il tombe par terre il réveille sa maman puis sa maman porte le chat et elle le met sur la Le chat il marche. Le chat est tombé. Le chat il miaule. La maman elle l'a sauvé le chat petit . Le petit chat court le petit chat parce que ses bébés chats le chat il miaule chat a le bébé chat a Le chat est avec ses petits enfants. Le chat il a sa tête en bas et ses pieds en l'air. Le chat est en colère parce qu'il a réveillé sa maman. Les quatre petits enfants sont tout contents avec leur Les chats font dodo un chat ne fait pas dodo. Un chat marche et a fait tomber. / Un chat a fait mam et les chats sont réveillés. Un chat et prend des chats petits et met en La chatte dort avec ses petits Le petit chat s'en va et boum le petit chat tombe et il se met à crier miaou miaou et sa maman se réveille. Puis sa maman le prend et le remet dans son lit. Et il se rendort et ses frères aussi et sa maman Le chat ronfle il tombe et il pleure et sa maman se réveille et il a peur que ses fils se réveillent le chat dit dors mais maman chat veut qu'il dorme. Je ne veux pas avec sa bouche il l'attrape il les a Le petit chat s'en va et il tombe par terre et ça fait boum et le chat fait miaou et la maman chat le ramène vers les autres chats gentiment et les autres chats font miaou Il court puis il se fait mal et il pleure. Après sa maman le prend par son Le petit chat se promène tout d'un coup il est tombé alors il pleurait sa maman le Un des chats est parti et il est tombé par terre et sa maman chat l'a vu et elle l'a Le petit chat est parti le petit chat s'est fait mal le petit chat a mal sa maman vint le chercher et le Le chat est perdu la maman dort encore rrrr boum le petit chat est tombé. Il pleure miaou miaou la maman chat est réveillée la maman va le Le chat court, il tombe et il pleure et sa maman l'entend et se Le chat marche le chat est tombé le chat a mal la maman chat ramasse le petit Le chat s'est éloigné de sa maman. Le chat est tombé. Le chat pleure. La maman est venue le Le petit chat se promène puis il tombe il pleure miaou miaou et puis la maman le le chat est fatigué et tombe et après réveille sa maman et ses frères et sa maman le ramène avec ses frères et ensuite ils dorment avec ses Il était une fois un petit chat qui était tombé une terrasse et qui pleurait heureusement sa maman le reprit ouf ! Le chat part de sa maman. Il tombe. Sa maman se réveille. Et la maman le Il court. Il ne fait pas attention. Il est tombé et la maman ramasse son Le petit chat se promenait. Et il tomba du trottoir et c'est la tête qui tombe la première. Et il avait très mal à qui avait très mal à la Le chat marche, il s'est fait mal et il pleure sa maman vint le Le chat s'en va, le chat tombe et le chat fait miaou le chat va vers sa Le chat il marche. Le chat il tombe. Le chat il fait miaou. Il s'est fait Il était une fois un petit chat qui entend un bruit et sursaute et tombe sur sa tête et pleure et un chat un grand chat le Il était une fois un petit chat est une maman qui attend des Le chat marche, il tombe, il pleure et se fait mal la maman chat le La petite chatte s'enfuit elle est tombée elle pleure elle a réveillé sa maman et la porta avec ses Le chat s'éloigne de sa maman et des bébés pendant que sa maman dort ensuite il tombe et le bébé pleure et sa maman l'entend puis sa maman ramasse le le chat se réveille, il tombe et il pleure beaucoup la maman chat se réveille, elle prend le bébé chat et le met sur une Le petit chat est Le petit chat est tombé des escaliers. Il s'est fait mal. Il a mal. Et le chat sauve le Il marche et le petit chat tombe et il pleura. Et la maman chat le ramena avec ses petits Le chat se promenait le chat se fait mal le chat est Le chat se promène, il tombe, et pleure, puis le chat est C'est l'histoire d'un petit chat qui descendait d'un escalier. Et d'autres petits chats qui se moquaient de lui. Et une mère chatte et le petit tombe et le petit miaou. Et la mère chatte le prend et le Il était une fois un petit chat qui tombait de l'escalier et qui pleurait et une maman chat l' Pendant que la mère et ses petits dorment le petit chat s'en va et boum le chat tomba par terre et il a très mal miaou miaou et sa mère alla le Le chat est heureux. Le chat tombe le pauvre. Le chat a très mal. Le chat est Il marche, il tombe et il pleure la maman prend le bébé chat elle Il marche sur le trottoir, il tombe du trottoir et il pleure sa mère le Le chat court à coté du chemin et il tombe au milieu du chemin. Il s'assoit à côté du chemin et le grand chat l'attrape par le Il se promène et il tombe boum il pleure et il fait miaou miaou sa maman le Le chat est sorti du nid et une marche devant une marche l'a fait tomber. Et le chat réveille les autres et il pleure et la maman chat le prend par la Il était une fois un petit chat qui Les chats dormaient sauf un moins chat il n'était pas fatigué donc il alla se promener et boum il tomba miaou miaou et il réveilla sa maman et sa maman remonta son petit chat mais Le chat descend, et en descendant il tombe miaou miaou, j'ai mal et il le prend par la Il était une fois un petit chat qui était sur une marche et malheureusement il tomba de la marche et il faisait miaou miaou et la maman chatte vient le Il était une fois un petit chat qui se baladait dans la rue il tomba sur une marche et pleura et maman le Un petit chat se promène sur la marche et la maman chat dort. Et il tombe de la marche et il se met a miauler miaou miaou et la maman se réveille et les chatons se réveillent aussi. Et la maman vient et la maman l'attrape par la peau du cou et le ramène avec les autres Le petit chat s'éloigne de sa maman, il se fracasse la tête sur la marche, il miaule et la maman le Il était une fois un petit chaton qui s'en alla et scroume badaboum et se fit un gros malheur sa maman chatte le prit et le montra aux autres chatons mais ils sont restés intacts pendant tout le reste de la journée jusqu'à presque toujours mais ce fut des miracles qu'ils restent intacts pendant le reste de la Il était une fois un petit chaton qui se promène et un jour il est tombé sur un chemin et il se fait très mal et il a pleuré et il a pleuré très fort. Et tous les chatons se moquent du chaton a C'est un chat qui était et se Le petit chaton tombe d'une marche il fait miaou miaou sa maman se Il se promène. Il tombe. Il pleure elle le sauve . C'est un chat qui était tout seul il marcha et il tombe sur la marche et il réveille tout le monde et sa maman l'apporte au monde et sa maman le Il court. Il se fait mal. Il appelle sa maman et sa maman le prend par les Le petit chat Et le chat tombe, il pleure et la maman chat se réveille elle voit le petit chat et elle le prend avec la Il était une fois un chat qui se promenait et tomba, le chat pleure. Et la maman sauve le petit Le petit chat se promenait sur un bureau. Il marcha vers quelque chose et il tombe. Ça réveille l'autre chat. Le deuxième chat va chercher le petit chat et le ramène sur le bureau les trois petits chats regardaient et se moquaient de Le petit chat se balade et ensuite il tombe. Et il pleure ça lui fait mal. Et sa maman le prend parce que c'était son Le chat adorait faire des bêtises mais un jour le chat était excité. Il tombe et ses copains se moquaient de Le chat est tombé par terre il s'est fait mal il a mal sa maman le regarde et sa maman le pose sur la table avec les autres bébés Il était une fois un chat qui se promenait. Il sautille. Il se Il est tombé, le chat l'a repris et mis avec les chats elle l'avait appelé Le petit chat Le chat va se promener sans que sa maman le voie et soudain le chat tombe sur l'arrière et elle pleure et sa maman se réveille et sa maman pose les bébés Le chat part sans sa maman. Et il tombe boum. Il dit miaou miaou . Et sa maman le Le petit chat se promenait et il glissa par terre et il s'énerva et la maman chat se réveille et le mordit le petit Il était une fois un petit chat qui marchait sur un chemin. Il s'entrave dans un autre chat. Il réveillait ses petits chats. Et ils se sont mis à Il marche sur la route et il se bouffe. Et il pleure parce qu'il a mal parce qu'il a mal à la jambe. Un tigre l'a mordu parce qu'il l'a énervé. Le tigre Il se passe que le chat marchait et à un moment le chat est tombé et le chat pleure la maman se réveilla et la maman elle prend le petit Il était un petit chat qui voulait partir dehors. Alors le petit chat va . Boum le chat tombe et il pleure. Miaou miaou et sa maman le Le chat s'est réveillé et il est tombé sur sa tête la maman chat s'est réveillée, elle a pris le chat et ils se sont Pendant que sa maman et ses frères dormaient le petit chat partit. Il s'éloigna et tout à coup : boum miaou miaou Il était une fois un petit chat qui se promenait mais il est tombé et il se mit à pleurer mais le papa chat ou la maman chat l'a attrapé et l'a Le chat voit la maman chat dormir avec les bébés et le chat Il était une fois un petit chat qui s'était enfui des bras de sa maman et il tomba dans le vide et après sa maman entendait miaou miaou donc elle se dépêchait et la maman a été chercher son petit chat et il était Le petit chat cour et passe à côté de sa maman et dès qu'il dépasse sa maman il s'entrave et boum alors sa maman se réveille pour faire passer son chagrin elle va au marché et achète un Un jour un chat et sa maman et les trois petits chatons et il tombe et il pleure sa maman pose les Maman chat dort un de ses chatons est parti. Et il tombe. Maman chat l'entend ! Et elle va le IL était une fois un petit chat qui n'avait pas dormi la nuit, qui marcha dans la maison et ne faisait pas attention et il y avait une marche et bien sûr tomba le chaton et il se relève et fit miaou miaou. Sa maman se réveille et elle l'attrape entre ses dents et le Le chaton marche soudain il tombe il appelle sa maman sa maman le Il était une fois une maman chat qui avait quatre bébés chatons. Un beau jour l'un des bébés part découvrir le tapis du salon pouf le bébé chat tomba du tapis il s'est fait mal le pauvre il pleure ! Mais sa maman vient le chercher quelle grande aventure la maman le ramène sur le Il était une fois une petite chatte perdue dans un chemin. Boum elle était tombée miaou miaou et après un grand chat la prit et il avait vu trois autres Il était une fois un petit chat qui s'en allait de sa maman mais tout d'un coup boum et il pleura miaou miaou ! Sa maman venait le Le petit chat court, tombe, se fait mal, pleure et sa maman le Il était une fois un petit chat qui n'arrivait pas à s'endormir alors il se promena dans la maison et boum il n'avait pas vu la marche alors il pleura et ça a réveillé sa maman et sa maman le prend dans ses Le petit chat a des soeurs et un frère. Il s'enfuit car sa maman fait des câlins aux autres mais pas à lui et ça le rend très triste. Un jour badaboum par terre le petit chat il s'est fait mal le pauvre miaou ! Le petit chaton se promène pendant que les autres font dodo. Et boum le petit chaton tombe de la marche. Et il pleure miaou miaou . La mère chatte dort avec ses petits. Mais un chat s'est évadé ! Il tombe BOUM BOUM. La mère chatte se réveille et entend son petit MIAOU MIAOU. Elle se met en colère et elle lui saute dessus et rapporte son petit! Elle est toujours en Le petit chaton a perdu sa maman et son papa car il est triste et sa maman le Il était une fois un chat qui se promenait sur une marche un moment qu'il se promenait il tombe et miaule le grand chat l'a ramené chez Il était une fois une mère qui avait des petits chatons la mère garde des petits chatons au chaud la mère dort avec ses chatons pendant ce temps le chat se promène sur le trottoir tout Il est une fois un petit chat il ne voulait pas s'arrêter mais il est tombé mais il Il était une fois un petit chat qui descendait les escaliers mais tout à coup boum badaboum le petit chat tomba et cria Miaou miaou et la mère le met avec les autres et l' Il était une fois un chat avec sa maman et ses petits enfants le chat marchait et tout d'un coup il tombait miaou miaou ! dit le petit chat la maman se réveilla toute la famille revient comme Le chat se balade boum le petit chat tombe et s'écrie miaou miaou . Il était une fois des petits chats mais un gros chat Un chat qui n'arrivait pas à dormir il s'est échappé de sa maman et il commence à miauler Miaou miaou et la maman se leva pour aller chercher son petit et le ramena vers Le chat dort avec ses petits. Le chat dort toujours avec ses petits mais tout à coup un autre chat fait boum. Et puis le grand chat se réveilla et le petit chat se fait mal à la queue. Le chat prend le petit par la Le chat il marche et le regarde. Le chat tombe jusqu'en bas. Le chat pleure en bas. La maman chat descend en bas, prend le petit et Il était une fois une famille de chats. Un jour l'un des chatons tomba par terre ! La mère demande : "Qu'est-ce qui t'arrive ? Je suis tombé miaule le petit chat. Bon d'accord je vais te ramener. Miaou miaou super ! crie le petit chat. Le petit chaton rêve des autres et de sa maman Le petit chat tombe de la marche et pleure la chatte se réveille et la chatte les met sur la Un chat se promène, mais il a peur que l'autre chat se réveille. Mais boum le chat tombe; mais comme le chat est tombé, l'autre chat s'est réveillé. Alors l'autre chat l'a Il était une fois une maman chat dort avec ses petits mais un petit chat ne dort pas il veut descendre la marche mais il est tombé de la marche sa maman se réveilla d'un coup et descend la marche et récupère son petit et remonte la marche et remet son petit avec les autres C'est l'histoire d'un chat qui s'ennuyait et boum il tombe par terre parce qu'il n'a pas vu la marche ça a réveille la mère chat et elle l'a Le chat il est parti et il s'est entravé sur l'escalier sa maman l'a entendu miauler et le ramène avec ses La maman s'occupe de ses petits chatons mais les petits chatons font n'importe quoi ils se jettent par terre. Ils se font mal et ils pleurent. Et la maman console. Et ils sont L'un tombe d'un pré sa maman le Il était une fois un petit chaton qui partit se promener et il tombe sur une marche et il couina et sa maman le Il était une fois un petit chat qui se promenait dans la maison. Il tomba de la marche et il miaula et sa maman le Un petit chat dormait avec ses chatons un chat s'est échappé. Il s'est fait mal aie et sa maman arriva et l'attrapa par les Il était une fois un petit chaton qui se promenait et il tombe d'une marche et miaula la maman se réveille et prend le petit Un chat qui se balade loin de sa mère il tombe dan l'eau et il nage quand il arrive sur l'autre rive il miaule miaou miaou sa mère se réveille et saute sur l'autre rive elle prend dans sa gueule et le ramène avec ses Le petit chaton se réveille, marche sur le buffet et tombe et se met à pleurer sa maman le rrr le petit chat se lève . Boum le petit chat tombe miaou sa maman arrive et mène le chat en Il était une fois un petit chat et un jour il décida de partir et un piège il tomba et pleura sa maman se réveilla et elle vit son petit chaton et elle le prit et le petit chat décida de revenir près de sa Un petit chaton était parti miaou il était tombé du trottoir la maman chat se réveilla et prit son bébé dans sa gueule et le Le petit chat part de sa maman et il se cogna contre le mur le petit chat pleure et ça a réveillé sa maman sa maman le prend par la bouche pour retourner avec les autres petits Le petit chat se promenait sur le chemin et il tombe du chemin et il pleure et sa maman se réveille et ramène le petit Un petit chat saute d'un arbre quand il atterrit il se faisait très mal alors il pleura sa maman se réveilla et le Il était une fois un petit chat qui avait quitté sa maman et il est tombé le chat pleure sa maman l'entend et il rentra bien au Le chat marche le chat est tombé le chat miaule le chat monte sur sa maman Un petit chat saute d'un arbre quand il atterrit il se faisait très mal alors il pleura sa maman se réveilla et le Le chat se tord la queue et après il miaule et sa maman le prend et le Le chat court et après il tombe et il miaule et après il se fait Le chaton va se promener. Pendant la promenade le chaton tombe et miaule et le chaton récupère le Le chat descend un escalier et il tombe et il pleure et sa maman le prend et ses frères le Un petit chat marche et il tombe et se fait mal et sa maman le Le petit chat marche et tombe par terre et a mal et le chat prend dans sa bouche le petit Un petit chat part et il tombe et il pleure sa maman le prend dans sa Le chaton marche sur le tapis et il tombe et se fait mal et il pleure et sa maman le rapporte avec les autres Le petit chat se promène en se promenant il tombe d'une marche en tombant il se fait mal et sa mère va le Un petit chat marche et il tombe il pleure et sa maman prend le petit Le chat est passant il se fait mal il pleure et après le prit avec sa Le chat est monté, le chat il s'est fait mal et le chat il rigole . Le chat il marche le chat il tremble le chat il pleure le chat il est La maman et les enfants et tous dorment il y en a un qui va partir en marche il est tombé et après il est tombé et il pleure et sa maman elle se réveille et après elle le prend par les Le chat marche, le chat tombe et le chat pleure la maman le porte le Le chat marche après il tombe le petit il se fait mal il prend dans sa C'est l'histoire d'un chat dans une voiture il voulait descendre du siège et il est tombé boum ! Et il pleure et sa maman le récupère pour se Le petit chat est parti tout à coup il tombe et boum il pleure sa maman se réveille et le C'est l'histoire d'un chat qui était très malheureux car le chat ne pouvait pas rentrer car il n'y avait plus de place donc il décida de s'en aller mais badaboum le chat se fait mal sa maman se réveilla et le ramena dans le nouveau nid beaucoup plus Il était une fois un petit chaton qui soudain badaboum le petit chaton pleura sa maman se réveille et prend le petit chaton dans sa gueule ! Le chat s'en va et tombe dans les bras de sa maman et sa maman le ramassa et il miaule et se fait ramasser par sa Un petit chat se promène dans la nuit. Le petit chat se fait mal. Et il pleure très fort. Et il retrouve sa Un chat n'arrêtait pas de se faire mal. Un jour il tombe sur la tête. Il pleura. Mais la maman le C'est l'histoire d'une maman chat et ses chatons. Un chaton s'enfuit mais il tombe la chatte et ses trois chatons se réveillent la maman chatte prend le chaton pour sa C'est l'histoire d'un chat qui a quatre enfants. Tout à coup le premier chat tombe il s'est fait mal. Il pleure la maman soigne son Il était une fois un petit chaton qui gambadait. Mais soudain boum ! Miaou miaou miaou fit le chaton. Mais soudain il sentit quelqu'un l'attraper dans son dos ! C'était sa maman qui venait le consoler ! C'est l'histoire d'un chat qui s'est réveillé il monte sur le mur et le chat tomba il appela sa maman sa maman l'aide a remonter son C'est l'histoire d'un petit chat qui part de sa maman mais il ne savait pas qu'il y a une marche devant lui le petit chat tomba et le petit chat miaula sa maman se réveille en sursautant et sa maman alla le C'est l'histoire d'un chat qui est malheureux et le chat tombe boum et le chat dit "Miaou miaou" et le grand chat pose ses petits et prend le Le petit chat est tombé sur la glace et pleure et sa maman vient le C'est l'histoire d'un chat très malin un jour pendant que sa maman dormait le petit chat se lève. Mais il a trébuché et il est tombé. Il a pleuré et sa maman se réveille. Et le ramena dormir et le petit chat ne fit plus jamais Le chat parce qu'il veut manger le chat tombe par terre le chat pleure et sa maman se réveille sa maman se lève pour le C'est l'histoire d'un petit chat qui voulait voler et boum du coup il pleure beaucoup et fort et sa maman le ramène à la Le petit chat est triste le petit chat tombe et il pleure miaou miaou la maman se réveille, elle attrape le petit chat et le met avec les Le petit chat ne veut pas dormir il veut se cacher qu'il descend de sa niche le reconnait quand il dit miaou miaou . Le chaton part et sa maman dort encore. Le chaton tombe par terre. La maman se réveille. Le chaton crie Miaou miaou deux fois. La maman le Le chat marche sur le tronc et le chat tombe du tronc il pleure sa maman va le Le chat dort puis le bébé tombe et boum le bébé tombe il pleure la maman le Le chat est tombé, il crie et sa maman Le chat se promène, le chat tombait et le chat pleure la maman remet le chat à sa Le chat il marche après il tombe ça fait boum il pleure miaou miaou et la maman des bébés le regarde après la maman des bébés le prend dans son le chat marche dans la rue et après il tombe et après il pleure et après il est Le petit chat se promène et il tombe il se fait mal et il miaule et tout à coup un chat le prend par la Le petit chat est tombé. Le petit chat a pleuré maman chat le Le chat se promène sur le trottoir, tombe sur la route et il se Le chat il part, il se fait mal il pleure et il se fait manger par un Le chat part, il tombe et il pleure et il retrouve sa maman Le chat est tombé est il s'est fait mal sa mère le met avec les autres et sa mère lui fait un Il était une fois un chat. Boum... Le petit chat marche et il tombe. Le petit chat le . Le petit chat est dans la bouche de sa Les cinq chats dorment mais il y a un chat qui n'arrive pas à Le petit chat il marche. Il se fait mal. Le chat il pleure. La maman elle le ramasse et elle met avec ses Il y avait une fois un petit chat avait peur des souris s'il la mange tous les chats le chat mange une souris. Et la souris tomba de la bouche du Le chat est Le chat il court et il tombe et le chat il pleure et la maman chat mangeait le Le chat marche le chat s'est fait mal et le chat miaule le chat se fait prendre par sa maman le Le chat va faire une aventure sa première aventure le chat tombe et le chat pleure et sa maman le Le petit chat est tombé boum et miaou miaou la maman chat a bien Il lui fait peur et boum le chat tombe il pleure mais le chat le soigne et ils jouent Le petit chat Le chat qui marche boum il tombe et miaou miaou il le Il marche et quand il marche il se casse la tête mais quand il se relève que a mal à la tête mais il grimpe sur le géant Le chat est effrayé. Le chat est tombé. Le chat pleure parce que il est méchant avec moi. Le chat il s'est fait C'était un petit chat qui se promenait. Il tomba par terre et il se fit mal. Il pleura miaou miaou ! Et sa maman se réveille. Elle porta le petit chat dans sa Se promène boum il tombe miaou miaou sa maman prend sa petite Le petit chat il est Il était une fois un petit chat qui marchait sur le trottoir. Et le petit chat tombe sur le bord du trottoir. Il pleure sur le trottoir. Et c'est la fin de l' Il était une fois un petit qui marche dans un chemin après il tombe après il miaule il se fait manger par un gros Un chat qui marchait et tombait et pleurait et Le chat va descendre l'escalier. Et il tombe sur la tête et a peur il pleure et la maman le récupère le Le petit chat marche sur un mur le petit chat tomba du mur et sa maman alla le récupérer.Le gros chat est endormi avec ses petits chatons et l'autre chat il se promène. Et le chat est tombé sur le tapis. Le chat pleure et l'autre chat est Un petit chat qui marchait et après boum et le chat fait Miaou Miaou et sa mère s'énerve et sa mère l'a sauvé et elle rentre chez elle avec ce petit L'histoire chats Ils habitent dans une maison il y avait des marches le petit chat il descendit les marches avec la maman chat le lendemain le petit chat descend les marches et tombe dans les marches boum sa maman a vu le petit chat tomber les marches et le petit chat dit miaou, miaou et sa maman fait petits Il était une fois un petit chat qui marchait. Il y avait aussi un autre chat sur l'arbre avec ses trois petits chatons. Et l'autre chat qui marchait il tomba sur les oreilles et dit miaou miaou et l'autre Le chat qui dort avec ses chatons et le chaton partit parce qu'il n'arrivait pas à dormir alors il s'enfuit. Donc il s'enfuit quand il descend, il descend, il se fait mal puis il pleurait. Puis la maman va le Un chat marche et le chat Le chat il court et il tomba et se fait mal. Sa maman lui dit ne pleure pas petit chaton et elle l'Le chat descend les escaliers et il tombe sa maman se réveille et la maman lui fait un Le petit chat voulait faire son malin en descendant les marches mais boum il est tombé et il a eu très Sa maman elle dormait le petit chat il a Un petit chat Il tombe et il pleure et un grand chat le Il était une fois un chat qui s'est fait mal et boum et un jour il Miaou Miaou et sa maman retrouva son fils et ses Un petit chat il tombe Un gros chat le Il était une fois quatre chats qui dormaient. Et un petit chat partait et soudain boum il tomba. Miaou Miaou la maman se réveilla et allait chercher son Un petit chat ne dort plus, il tombe des escaliers et il s'est fait mal et il pleure et sa mère le En tout premier le chat marchait sur le trottoir. Tout à coup le chat tombe dans la rue. Le chat pleure la maman chat se réveille. La maman chat le prend avec sa bouche et le ramène avec les bébés chats fin de l'Le petit chat est au bord du trottoir et sa maman est en train de dormir et le chat tombe du trottoir et sa maman se réveille et voit son petit et va le mettre avec ses soeurs et ses Le petit chat descend la marche, il tombe des marches et le chat dit aïe le chat fait des Le chat est sur le trottoir et il tombe du trottoir boum ! Il se fait mal Miaou Miaou sa maman le Le petit chat saute mais le petit chat se cogne la tête il pleure sa maman prend le chat et le ramène sur la Le petit chat s'en va, il tombe et il réveille sa maman sa maman le Le chat tombe dans l'escalier et crie Miaou Miaou et la maman va chercher le bébé et ramène le bébé Il était une fois un petit chat qui vit avec sa mère. Une nuit le petit chat sort du lit de sa maman, il tombe dans les escaliers. Il pleure, il a réveillé sa maman. Sa maman le Le petit chat marche, est tombé la maman le porte avec les Le petit chat marchait et boum et le petit chat pleure et la maman le Le petit chat boum et tout à coup le petit chat se mit à miaou miaou. Et il se refout en Un jour un petit chat s'est promené sur une marche et tombe d'une marche et se met à miauler miaou et sa maman se réveille et va chercher son Un petit chaton qui voulait s'en aller. Il tombe la tête la première. Sa maman l'a entendu. Sa maman le La maman dort mais son petit s'en va il tombe mais la maman se réveille le petit chat pleure mais la maman le prend par la Le chat est sur une marche, il tombe, il tombe sa maman va le Le chat marche. tombe de la marche boum il miaou miaou. La maman le Un chat qui voulait faire une petite balade. Il s'entrave et se fait mal. Et soudain sa maman se réveille et Un petit chat qui est allé se promener dans la maison. Il n'avait pas vu la marche et boum. La chatte a entendu le petit chat pleurer et elle l'a apporté aux Un grand chat et petit et un chat il y a une marche. Le chat tombe et le chat se réveille. Le grand va chercher le chat tout J'ai descendu la marche le chat était beau et soudain Non non non j'ai fait un chat .Le chat dort et un chat part. Le chat et il est tombé. Le chaton pleure et le chat se réveille. Le chat prend son Un chat marche sur la route. Le chat tombe sur la route. Le chat pleure. La maman arrive et le prend par la Un petit chat marche, il tombe de la marche et il a mal sa maman l'amène avec ses Le chat est tombé de la maman chat il veut aller la rejoindre la maman chat entend le bruit et ils Le chat est parti. Le chat est tombé. Sa maman le Il est tombé dans les escaliers boum et il s'en va sa mère se réveille, miaou et le chercher et après c'est C'est la nuit le petit chat sort de chez lui promener, il monte sur le mur mais il tombe heureusement sa maman s'en aperçoit car c'était l'heure de se lever alors elle attrape petit chat et ils vont Il était une fois un petit chat qui marchait tranquillement tout à coup il trébucha et il se mit à pleurer. La maman chat l'entendit et elle le Petit chat court tranquillement puis il tombe par terre, il pleure miaou miaou, et quelqu'un vient le Le petit chat s'éloigne de sa maison. Boum il est tombé, il a mal. Sa maman le prend par le Le petit chat s'éloigne de sa maman, il tombe et il a mal sa maman vient le Le petit chat s'ennuie, se promène et tombe très fort sa maman se réveille et le petit chat miaule, très fort ! Alors elle le prend par la bouche et elle fait un grand sourire et tout le monde est content !Le petit chat partait sur les marches et tombe il a mal sa maman le récupère le petit Un jour le petit en profite pour marcher un peu mais il n'a pas vu le trottoir miaou miaou miaule-t-il ça réveille la maman vient l'Il était une fois un chat qui s'est promené tout à coup le chat tombe par terre, il pleure, les autres se réveillent il le prend par le dos. Il était une fois un petit chat qui voulait aller de l'autre côté du ruisseau. Il sauta au-dessus et il se fait mal, est tout mouillé et un gros chat le Le petit chat part en courant très loin de sa maison. Boum il tombe et se met à miauler miaou ce qui réveille maman chat. Elle court pour le ramener à la Le petit chat quitte sa maman et il tombe de la marche et il miaule parce qu'il s'est fait mal mais sa maman va le Le chat court et il tombe et il pleure et sa maman lui fait un câlin et le chat n'a plus r r r r, boum Le chat a trébuché et sa maman le récupère .Le petit chat se sauve en courant, il tombe et il se fait mal sa maman se réveille et elle prit le petit chat il était Le petit chat est parti de son lit. Mais boum il tombe et il pleurait. Sa maman et ses frères se réveillèrent et ils le voyaient pleurer. Et maintenant c'est le matin. La maman les porte pour les sortir du lit. Une maman avec trois petits chats et un moins chat. Le moins chat part tout droit soudain il tombe et il dit « miaou » sa maman l'emmène vers ses Il était une fois une maman chatte avec quatre bébés chats sur une marche. Et un bébé chat tombe d'une marche et se fait mal à la queue et pleure la maman chatte se réveille et le remet sur la Les chatons regardent le chat et il part. Le chat il est tombé. Le chat fait miaou et le chat il est en colère. Le chat prend le La maman chat garde ses petits chats un chat va vers la maman chat le chat a Et une fois des bébés avec leur maman avec un chat sur le trottoir il tombe et à côté du trottoir le petit chat pleure la maman prend ses Le petit chat s'est réveillé. Le petit chat se cogne sur l'angle. Le petit chat pleure parce qu'il s'est fait mal. Le petit chat trouve une Le chat se promène sur la marche, il se promène. Il fait boum et tombe. Il fait miaou miaou. Le chat pose les Il était une fois un petit chat perché sur une branche avec ses petits chatons un chaton s'enfuit de ses Le petit chat court doucement dans . Le petit chat s'est . La chatte Le chat part de la maison il a fait boum la maman chat entend le miaulement du chat la maman chat ramasse le petit La chatte ronronne elle a fait tomber un chaton. Il tombe et il fait boum. Il s'est fait mal. Il pleure. La chatte attrape le Une maman chat qui dort avec ses bébés une moyenne chatte qui marche et après elle tombe et elle pleure la maman chat elle se réveille et après la maman chat elle la prend dans sa Le petit chat dort, le petit chat court, le petit chat tombe et le petit chat n'entend pas ah le petit chat entend, il est tombé il le prend par les dents et les petits chats Un petit chat tombe d'une marche et se fait mal et pleure et la maman se réveille et la maman le prend avec les autres et s'Un petit chat est tombé du trottoir et s'est fait mal. Il appela sa maman. Sa maman se réveilla et le ramena sur le Les chats dorment. Et un chat s'en va. Et il tombe sur la route. Et la maman le Le petit chat marche et il tombe par terre. Et il s'est fait mal. Le grand chat se réveille et ses Il marche, il tombe et miaou, miaou et la maman chat le prend le bébé Il était une fois un petit chat qui se promène il avait une drôle de queue et il tombait sur son chemin et il pleure et un chat qui se Le chat tombe boum, il pleure miaou, miaou sa maman le console et le rassure dans sa bouche et lui fait des bisous. Le petit chat est devant tous les autres. Le petit chat est tombé alors il miaule. Alors il rentre à la Il était une fois une famille de chats. C'était la nuit. Soudain un petit chat se réveilla. Tout d'un coup il tomba : boum ! La chatte ouvrit les yeux, le soleil se leva, et la chatte lécha son petit. Le chat marche et tombe et pleure et sa maman entend le Les chats dorment et l'autre chat marche et après il tombe et les autres dorment encore ils se réveillent et l'autre chat miaule la maman voit le chat et lui dit tu as mal? il dit Le petit chaton se promène sur le trottoir il décide de descendre mais il tomba de la marche il se relève et il miaule la chatte se réveilla et la Il marche dans la rue boum Miaou miaou. Il y a des chatons, plein de chatons la maman fait plein de Le petit chat descend la route puis il tombe de la route puis il trouve une maman puis il crie miaou miaou puis la maman quitte ses trois bébés. Puis il se sent Et bien il y a un chat qui veut manger le chien on prend les cheveux et le prend par la bouche et le relâcha tombe par terre et se fait très très mal et voilà fin de l'Le chat pleure car il est Boum miaou miaou il part tout d'un coup il tombe de l'escalier et il se relève et sa maman vient et le ramène dans sa Il part et sa mère dort avec ses bébés le petit tombait et il se fait mal et pleure sa mère se réveille et fait un câlin a son C'était un petit chat qui marche sur une poutre mais il est tombé et il a pleuré et la mère chatte a ramassé son petit et il ne pleure Le chat marche. Puis il tombe. Et il pleure. Et la maman est s'il n'avait Il était une fois un chat qui marchait et un autre chat qui avait des enfants et le chat tombait le chat se lécha, ramasse les chats et ils vivent en commun très pour La maman chat dort et l'enfant est tombé Boum la maman dort toujours le chat miaule miaou miaou la maman est réveillée et la maman Le chat dort sur une branche le chat est tombé de la branche le chat pleure attrape le bébé Il était une chatte qui avait quatre petits bébés le bébé chat est parti. Et sa maman dort. Il est tombé. Sa maman se réveille. Le bébé chat pleure. Sa maman le ramène avec ses On va faire une promenade petit chat il faut que tu Tous les chats dorment et ils ronronnent sauf un il s'en va. Et il tombe boum. Il s'est fait mal, Miaou miaou. Il se fait Le chat se promène et d'un coup boum il se fait très mal et le chat pleure sa maman se réveille et le ramène pour se coucher avait Le petit chat s'enfuit et il s'est fait mal il pleure la maman du chat l'a ramené dans la Un petit chat qui se promenait dans un chemin tout à coup il tomba dans l'herbe il pleure en criant miaou miaou et soudain un grand chat tout blanc qui le porta avec tous ses bébés Le petit chat se balade et il est tombé la maman le tenait et le mettait avec les Le chaton marchait, marchait quand soudain il tombe de la marche. Puis la maman voit son chaton pleurer. Du coup la maman l'a Le petit chaton descend les marches il tombe et il pleure sa maman venir le chercher pour le C'est l'histoire d'un petit chat qui se promenait tout d'un coup boum le petit chat a mal miaou miaou sa maman l'amène dans son Il était une fois un petit chat qui était perdu. Mais boum il est tombé "Miaou Miaou" il est tombé il faut le sauver il est Le petit chat est tombé il miaou miaou il boum la maman chat le Il tombe de la queue boum. Il tombe miaou miaou. Il pleure sa maman vient le Il était une fois un chat qui marche lentement pour ne pas réveiller les petits chats et puis après il s'est fait mal après il a pleuré et la maman chat elle a posé ses bébés il a le chat et puis le chat il a dit au chat il Le chat est jaloux parce que ses trois frères dorment avec maman. Le chat tombe. Il pleure miaou . Sa maman est triste et le C'est l'histoire d'un petit chat qui ne veut pas aller vers sa maman il tombe sa maman veut le gronder sa maman le ramène vers ses frères et Une maman chat dormait et les chatons aussi sauf un celui qui ne dormait pas tomba et pleura la maman Il était une fois un chat qui avait beaucoup de chats le chat s'enfuit, il est tombé et il s'est fait mal il pleurait et la maman chat elle se réveille elle l'a vu son chat Le petit chat est debout. Il tombe. Il pleure et la chatte se réveille. La chatte le ramène dans le Le chat il se sent triste. Le chat est tombé il s'est fait mal. Le chat est triste. Sa maman le Les chats dorment le chat se promène. Le chat trébuche sur une pierre. Le chat pleure il a mal les chats se réveillent la maman chat prend le bébé Un chat Il tombe et a mal et rit et sa maman l'Il y avait deux chats un qui dormait et un qui se promenait le chat qui se promenait est tombé il s'est fait mal à la tête le chat qui dormait s'est réveillé le chat qui s'est fait Il part en marchant. Et il tombe. Il pleure sa maman se réveille. Sa maman va Le chat marche, il tombe et pleure et dit miaou sa maman met le chat dans sa Il y avait un petit chat qui entendait le cri d'un dinosaure et il se cogne la tête et il pleure et il va chez sa Il était une fois un petit chat qui montait de l'escalier et s'entrave et tombe et pleure et il y a sa maman elle se réveille et l'Il court, il tombe par terre, il pleure et il saute sur un autre Le petit chat s'en alla de sa maman et il tomba. Et il pleura la maman du petit chat se réveilla et alla chercher son Le petit chat il est tombé il s'est fait mal il a très mal la maman elle veut l'Le chat marche. Il tombe. Il crie miaou miaou . La maman le La chatte . Il tombe et après la maman chatte elle vient chercher le chaton et le chaton il pleure .Le petit chat veut voyager tout seul. Mais à peine il démarre la route il tombe. Miaou miaou ! , crie-t-il ça réveille sa maman. Maman je me suis fait mal. Sa maman les Le chat se réveille et tombe et crie miaou et sa maman le prend et le .Il était une fois un chat qui se promena et ce chat tomba du trottoir sa maman se réveille elle le Un jour un petit chat qui était tout seul dans la rue et soudain boum il tombe par terre et la maman des trois petits chats l'avait vu et le présenta à ses petits et l'accueille comme sa vraie Le petit chat saute et s'est fait mal et il pleure la maman le Il s'envole, il tombe, il plere et il se fait un Un chat veut aller se promener et trébuche sur un bout de bois et s'est cassé la patte et pleure si fort que sa maman se réveille et l'attrape dans sa C'est le chat . Et il tombe. Et il a peur. Et il maman le La petite chatte voulait se promener mais d'un coup elle est tombée mais sa maman a entendu pleurer mais sa maman a ramenée à côté d'Il était une fois un petit chat était sorti du nid et marcha sur le rebord et soudain le petit chat et dit miaou miaou qui C'est l'histoire d'un petit chat qui se réveille. Il tombe d'une marche. Et il pleure. Sa maman va le chercher. Puis il rejoint ses soeurs et La maman est en train de dormir après le chat est tombé et crie miaou miaou après il a mal et il pleure et la maman est Le petit chaton se promène le petit chaton tombe le petit chaton miaule et sa maman se réveille sa maman va le Il était une fois un petit chat qui se réveille et partit et tomba il hurla miaou miaou et la famille se reveilla la maman chatte alla le Le petit chat Le chat il marche sur la route après il tombe et puis il criait Miaou .Il était une fois quatre chatons un des quatre est parti en promenade pensant à sa famille et tout à coup il glissa. Le petit chat se mit à pleurer et il pleurait à chaudes larmes en miaulant sa maman avait entendu, courut vers lui et le ramena chez lui et chez Le chat va sur le trottoir et il trouve quelqu'un avec un chien et il dit s'il te plait tu peux me prendre ? oui allez on rentre à la maison .Le petit chat s'est enfui. Ensuite le petit chat s'est fait mal. Et il a pleuré. Ensuite sa maman l'a Un petit chat se promène. Et il tombe. Il pleure. La maman se réveille. Et elle console le Un petit chat qui marche et il s'est fait mal et il pleure et le chien le Le chat court et il tombe il a mal et il le ramène sur le La chatte fait dormir ses chatons et couvre ses chatons avec sa queue et le chat tombe sur la tête aprés debout en pleurant et sa maman le Un chaton courait et derrière il y avait une chatte avec ses petits chatons. Là le chaton est tombé et il pleura et la chatte s'est réveillée et le chaton est allé dans les bras de la Il y a un chat qui a sauté et qui s'est fait mal à la tête et qui a pleuré et sa maman le ramène à la maison et ils se sont Le petit chat marche sur le chemin. Ensuite le petit chat tombe par terre. Il s'est fait mal et il pleure. Il a réveillé la grande chatte. La chatte sursaute. La chatte a vu le chaton. Elle prend le chaton et le met vers ses Il était une fois un petit chat qui se promenait dans un petit chemin il tomba dans le chemin et il pleura et après une maman chat qui se réveilla et après elle le posa le petit chat sur le toit d'une Le petit chat est en train de marcher et sans faire exprès boum il tombe et il a mal alors il fait miaou miaou et la maman chat vient le prendre et le met dans le Il descend et il se fait mal et puis sa maman s'est réveillée et le prend par sa Un jour il était un petit chat qui se promène sa mère était avec les enfants. - Et le chat tombe et boum ! - Et cette fois le chat faisait miaou miaou ! - Et là tout le monde est enfin vraiment bien. Rrrr miaule miaou miaou .Les chatons Un chat est descendu de la maman il est tombé avec parce que le chaton. Et il pleura et il a réveillé la maman. Et il tomba de sa maman et il pleura. La maman chat pose les Le petit chat s'est enfui. Le petit chat est tombé. Le petit chat pleure. La maman du petit Le chat est parti et s'est fait mal et pleure sa maman est venue le La maman dort le petit chat marche. Le petit chat tombe la maman se réveille. Le petit chat pleure la maman le met dans le Le grand chat dort le petit chat se fait mal le grand chat se réveille le grand chat prend son petit Le petit chat est tombé de la table il a pleuré le chat est réveillé et il pleurait le chat l'a ramassé. Puis il l'a remis sur la Le petit chaton marche. Le petit chaton tombe. Le petit chaton pleure. La maman chat prend son La maman chat dort pendant ce temps le petit chat part faire une balade dans le couloir miaou miaou le petit chat a faim maintenant il n'a plus faim il refait sa balade pouf le petit chat tombe la maman chat prend le petit Le petit chaton marche sur une marche. Le petit chaton tombe sur la marche. Le petit chaton pleure et sa maman chat se réveille. La maman chat prend le petit chaton dans sa Le petit chat s'en va pendant que sa maman dort. Le petit chat ne regarde pas où il va et il tombe. Le petit chat fait miaou miaou. La maman va chercher son Le petit chat part et il se prend une ligne et il tombe le petit chat et la maman va le Il se balade quand tout à coup il tombe et il pleure et sa maman vient le chercher et le prend dan sa Le géant chat dort avec ses chatons le petit chat marche sur la route et tombe sur la route et puis il réveille le géant chat et puis le petit chat crie miaou miaou et puis le géant chat le petit chat part pendant que les autres dorment et il se fait mal le petit chat a réveillé sa maman et pleure sa maman le ramène vers ses frères et ses Le petit chat s'est réveillé et il marche sur le bord de la plaque. Et il tombe sur les pattes avant. Et il pleure. Et sa maman le prend par le dos et Il était une fois un petit chat se promenait il sauta et tomba il cria pour appeler sa maman sa maman le Le petit chat est tombé il s'est fait mal aux pattes et à la tête et il a fait miaou sa maman vient le récupérer le petit Il se réveillait il joue avec la rivière et il tomba dans la rivière et ça réveille sa maman et il rentre à la La maman chat dort sur un tas avec ses bébés et il y a un bébé chat qui tombe du tas boum et la maman se réveilla et là c'est son bébé est tombé du tas et la maman chat le regarde .Le petit chat se promène et tout d'un coup boum il tombe par terre il réveille sa maman puis sa maman porte le chat et elle le met sur la Le chat il marche. Le chat est tombé. Le chat il miaule. La maman elle l'a sauvé le chat petit .Le petit chat court le petit chat parce que ses bébés chats le chat il miaule chat a le bébé chat a Le chat est avec ses petits enfants. Le chat il a sa tête en bas et ses pieds en l'air. Le chat est en colère parce qu'il a réveillé sa maman. Les quatre petits enfants sont tout contents avec leur Les chats font dodo un chat ne fait pas dodo. Un chat marche et a fait tomber. / Un chat a fait mam et les chats sont réveillés. Un chat et prend des chats petits et met en La chatte dort avec ses petits Le petit chat s'en va et boum le petit chat tombe et il se met à crier miaou miaou et sa maman se réveille. Puis sa maman le prend et le remet dans son lit. Et il se rendort et ses frères aussi et sa maman Le chat ronfle il tombe et il pleure et sa maman se réveille et il a peur que ses fils se réveillent le chat dit dors mais maman chat veut qu'il dorme. Je ne veux pas avec sa bouche il l'attrape il les a Le petit chat s'en va et il tombe par terre et ça fait boum et le chat fait miaou et la maman chat le ramène vers les autres chats gentiment et les autres chats font miaou Il court puis il se fait mal et il pleure. Après sa maman le prend par son Le petit chat se promène tout d'un coup il est tombé alors il pleurait sa maman le Un des chats est parti et il est tombé par terre et sa maman chat l'a vu et elle l'a Le petit chat est parti le petit chat s'est fait mal le petit chat a mal sa maman vint le chercher et le Le chat est perdu la maman dort encore rrrr boum le petit chat est tombé. Il pleure miaou miaou la maman chat est réveillée la maman va le Le chat court, il tombe et il pleure et sa maman l'entend et se Le chat marche le chat est tombé le chat a mal la maman chat ramasse le petit Le chat s'est éloigné de sa maman. Le chat est tombé. Le chat pleure. La maman est venue le Le petit chat se promène puis il tombe il pleure miaou miaou et puis la maman le le chat est fatigué et tombe et après réveille sa maman et ses frères et sa maman le ramène avec ses frères et ensuite ils dorment avec ses Il était une fois un petit chat qui était tombé une terrasse et qui pleurait heureusement sa maman le reprit ouf !Le chat part de sa maman. Il tombe. Sa maman se réveille. Et la maman le Il court. Il ne fait pas attention. Il est tombé et la maman ramasse son Le petit chat se promenait. Et il tomba du trottoir et c'est la tête qui tombe la première. Et il avait très mal à qui avait très mal à la Le chat marche, il s'est fait mal et il pleure sa maman vint le Le chat s'en va, le chat tombe et le chat fait miaou le chat va vers sa Le chat il marche. Le chat il tombe. Le chat il fait miaou. Il s'est fait Il était une fois un petit chat qui entend un bruit et sursaute et tombe sur sa tête et pleure et un chat un grand chat le Il était une fois un petit chat est une maman qui attend des Le chat marche, il tombe, il pleure et se fait mal la maman chat le La petite chatte s'enfuit elle est tombée elle pleure elle a réveillé sa maman et la porta avec ses Le chat s'éloigne de sa maman et des bébés pendant que sa maman dort ensuite il tombe et le bébé pleure et sa maman l'entend puis sa maman ramasse le le chat se réveille, il tombe et il pleure beaucoup la maman chat se réveille, elle prend le bébé chat et le met sur une Le petit chat est Le petit chat est tombé des escaliers. Il s'est fait mal. Il a mal. Et le chat sauve le Il marche et le petit chat tombe et il pleura. Et la maman chat le ramena avec ses petits Le chat se promenait le chat se fait mal le chat est Le chat se promène, il tombe, et pleure, puis le chat est C'est l'histoire d'un petit chat qui descendait d'un escalier. Et d'autres petits chats qui se moquaient de lui. Et une mère chatte et le petit tombe et le petit miaou. Et la mère chatte le prend et le Il était une fois un petit chat qui tombait de l'escalier et qui pleurait et une maman chat l'Pendant que la mère et ses petits dorment le petit chat s'en va et boum le chat tomba par terre et il a très mal miaou miaou et sa mère alla le Le chat est heureux. Le chat tombe le pauvre. Le chat a très mal. Le chat est Il marche, il tombe et il pleure la maman prend le bébé chat elle Il marche sur le trottoir, il tombe du trottoir et il pleure sa mère le Le chat court à coté du chemin et il tombe au milieu du chemin. Il s'assoit à côté du chemin et le grand chat l'attrape par le Il se promène et il tombe boum il pleure et il fait miaou miaou sa maman le Le chat est sorti du nid et une marche devant une marche l'a fait tomber. Et le chat réveille les autres et il pleure et la maman chat le prend par la Il était une fois un petit chat qui Les chats dormaient sauf un moins chat il n'était pas fatigué donc il alla se promener et boum il tomba miaou miaou et il réveilla sa maman et sa maman remonta son petit chat mais Le chat descend, et en descendant il tombe miaou miaou, j'ai mal et il le prend par la Il était une fois un petit chat qui était sur une marche et malheureusement il tomba de la marche et il faisait miaou miaou et la maman chatte vient le Il était une fois un petit chat qui se baladait dans la rue il tomba sur une marche et pleura et maman le Un petit chat se promène sur la marche et la maman chat dort. Et il tombe de la marche et il se met a miauler miaou miaou et la maman se réveille et les chatons se réveillent aussi. Et la maman vient et la maman l'attrape par la peau du cou et le ramène avec les autres Le petit chat s'éloigne de sa maman, il se fracasse la tête sur la marche, il miaule et la maman le Il était une fois un petit chaton qui s'en alla et scroume badaboum et se fit un gros malheur sa maman chatte le prit et le montra aux autres chatons mais ils sont restés intacts pendant tout le reste de la journée jusqu'à presque toujours mais ce fut des miracles qu'ils restent intacts pendant le reste de la Il était une fois un petit chaton qui se promène et un jour il est tombé sur un chemin et il se fait très mal et il a pleuré et il a pleuré très fort. Et tous les chatons se moquent du chaton a C'est un chat qui était et se Le petit chaton tombe d'une marche il fait miaou miaou sa maman se Il se promène. Il tombe. Il pleure elle le sauve .C'est un chat qui était tout seul il marcha et il tombe sur la marche et il réveille tout le monde et sa maman l'apporte au monde et sa maman le Il court. Il se fait mal. Il appelle sa maman et sa maman le prend par les Le petit chat Et le chat tombe, il pleure et la maman chat se réveille elle voit le petit chat et elle le prend avec la Il était une fois un chat qui se promenait et tomba, le chat pleure. Et la maman sauve le petit Le petit chat se promenait sur un bureau. Il marcha vers quelque chose et il tombe. Ça réveille l'autre chat. Le deuxième chat va chercher le petit chat et le ramène sur le bureau les trois petits chats regardaient et se moquaient de Le petit chat se balade et ensuite il tombe. Et il pleure ça lui fait mal. Et sa maman le prend parce que c'était son Le chat adorait faire des bêtises mais un jour le chat était excité. Il tombe et ses copains se moquaient de Le chat est tombé par terre il s'est fait mal il a mal sa maman le regarde et sa maman le pose sur la table avec les autres bébés Il était une fois un chat qui se promenait. Il sautille. Il se Il est tombé, le chat l'a repris et mis avec les chats elle l'avait appelé Le petit chat Le chat va se promener sans que sa maman le voie et soudain le chat tombe sur l'arrière et elle pleure et sa maman se réveille et sa maman pose les bébés Le chat part sans sa maman. Et il tombe boum. Il dit miaou miaou . Et sa maman le Le petit chat se promenait et il glissa par terre et il s'énerva et la maman chat se réveille et le mordit le petit Il était une fois un petit chat qui marchait sur un chemin. Il s'entrave dans un autre chat. Il réveillait ses petits chats. Et ils se sont mis à Il marche sur la route et il se bouffe. Et il pleure parce qu'il a mal parce qu'il a mal à la jambe. Un tigre l'a mordu parce qu'il l'a énervé. Le tigre Il se passe que le chat marchait et à un moment le chat est tombé et le chat pleure la maman se réveilla et la maman elle prend le petit Il était un petit chat qui voulait partir dehors. Alors le petit chat va . Boum le chat tombe et il pleure. Miaou miaou et sa maman le Le chat s'est réveillé et il est tombé sur sa tête la maman chat s'est réveillée, elle a pris le chat et ils se sont Pendant que sa maman et ses frères dormaient le petit chat partit. Il s'éloigna et tout à coup : boum miaou miaou Il était une fois un petit chat qui se promenait mais il est tombé et il se mit à pleurer mais le papa chat ou la maman chat l'a attrapé et l'a Le chat voit la maman chat dormir avec les bébés et le chat Il était une fois un petit chat qui s'était enfui des bras de sa maman et il tomba dans le vide et après sa maman entendait miaou miaou donc elle se dépêchait et la maman a été chercher son petit chat et il était Le petit chat cour et passe à côté de sa maman et dès qu'il dépasse sa maman il s'entrave et boum alors sa maman se réveille pour faire passer son chagrin elle va au marché et achète un Un jour un chat et sa maman et les trois petits chatons et il tombe et il pleure sa maman pose les Maman chat dort un de ses chatons est parti. Et il tombe. Maman chat l'entend ! Et elle va le IL était une fois un petit chat qui n'avait pas dormi la nuit, qui marcha dans la maison et ne faisait pas attention et il y avait une marche et bien sûr tomba le chaton et il se relève et fit miaou miaou. Sa maman se réveille et elle l'attrape entre ses dents et le Le chaton marche soudain il tombe il appelle sa maman sa maman le Il était une fois une maman chat qui avait quatre bébés chatons. Un beau jour l'un des bébés part découvrir le tapis du salon pouf le bébé chat tomba du tapis il s'est fait mal le pauvre il pleure ! Mais sa maman vient le chercher quelle grande aventure la maman le ramène sur le Il était une fois une petite chatte perdue dans un chemin. Boum elle était tombée miaou miaou et après un grand chat la prit et il avait vu trois autres Il était une fois un petit chat qui s'en allait de sa maman mais tout d'un coup boum et il pleura miaou miaou ! Sa maman venait le Le petit chat court, tombe, se fait mal, pleure et sa maman le Il était une fois un petit chat qui n'arrivait pas à s'endormir alors il se promena dans la maison et boum il n'avait pas vu la marche alors il pleura et ça a réveillé sa maman et sa maman le prend dans ses Le petit chat a des soeurs et un frère. Il s'enfuit car sa maman fait des câlins aux autres mais pas à lui et ça le rend très triste. Un jour badaboum par terre le petit chat il s'est fait mal le pauvre miaou ! Le petit chaton se promène pendant que les autres font dodo. Et boum le petit chaton tombe de la marche. Et il pleure miaou miaou .La mère chatte dort avec ses petits. Mais un chat s'est évadé ! Il tombe BOUM BOUM. La mère chatte se réveille et entend son petit MIAOU MIAOU. Elle se met en colère et elle lui saute dessus et rapporte son petit! Elle est toujours en Le petit chaton a perdu sa maman et son papa car il est triste et sa maman le Il était une fois un chat qui se promenait sur une marche un moment qu'il se promenait il tombe et miaule le grand chat l'a ramené chez Il était une fois une mère qui avait des petits chatons la mère garde des petits chatons au chaud la mère dort avec ses chatons pendant ce temps le chat se promène sur le trottoir tout Il est une fois un petit chat il ne voulait pas s'arrêter mais il est tombé mais il Il était une fois un petit chat qui descendait les escaliers mais tout à coup boum badaboum le petit chat tomba et cria Miaou miaou et la mère le met avec les autres et l'Il était une fois un chat avec sa maman et ses petits enfants le chat marchait et tout d'un coup il tombait miaou miaou ! dit le petit chat la maman se réveilla toute la famille revient comme Le chat se balade boum le petit chat tombe et s'écrie miaou miaou .Il était une fois des petits chats mais un gros chat Un chat qui n'arrivait pas à dormir il s'est échappé de sa maman et il commence à miauler Miaou miaou et la maman se leva pour aller chercher son petit et le ramena vers Le chat dort avec ses petits. Le chat dort toujours avec ses petits mais tout à coup un autre chat fait boum. Et puis le grand chat se réveilla et le petit chat se fait mal à la queue. Le chat prend le petit par la Le chat il marche et le regarde. Le chat tombe jusqu'en bas. Le chat pleure en bas. La maman chat descend en bas, prend le petit et Il était une fois une famille de chats. Un jour l'un des chatons tomba par terre ! La mère demande : "Qu'est-ce qui t'arrive ? Je suis tombé miaule le petit chat. Bon d'accord je vais te ramener. Miaou miaou super ! crie le petit chat. Le petit chaton rêve des autres et de sa maman Le petit chat tombe de la marche et pleure la chatte se réveille et la chatte les met sur la Un chat se promène, mais il a peur que l'autre chat se réveille. Mais boum le chat tombe; mais comme le chat est tombé, l'autre chat s'est réveillé. Alors l'autre chat l'a Il était une fois une maman chat dort avec ses petits mais un petit chat ne dort pas il veut descendre la marche mais il est tombé de la marche sa maman se réveilla d'un coup et descend la marche et récupère son petit et remonte la marche et remet son petit avec les autres C'est l'histoire d'un chat qui s'ennuyait et boum il tombe par terre parce qu'il n'a pas vu la marche ça a réveille la mère chat et elle l'a Le chat il est parti et il s'est entravé sur l'escalier sa maman l'a entendu miauler et le ramène avec ses La maman s'occupe de ses petits chatons mais les petits chatons font n'importe quoi ils se jettent par terre. Ils se font mal et ils pleurent. Et la maman console. Et ils sont L'un tombe d'un pré sa maman le Il était une fois un petit chaton qui partit se promener et il tombe sur une marche et il couina et sa maman le Il était une fois un petit chat qui se promenait dans la maison. Il tomba de la marche et il miaula et sa maman le Un petit chat dormait avec ses chatons un chat s'est échappé. Il s'est fait mal aie et sa maman arriva et l'attrapa par les Il était une fois un petit chaton qui se promenait et il tombe d'une marche et miaula la maman se réveille et prend le petit Un chat qui se balade loin de sa mère il tombe dan l'eau et il nage quand il arrive sur l'autre rive il miaule miaou miaou sa mère se réveille et saute sur l'autre rive elle prend dans sa gueule et le ramène avec ses Le petit chaton se réveille, marche sur le buffet et tombe et se met à pleurer sa maman le rrr le petit chat se lève . Boum le petit chat tombe miaou sa maman arrive et mène le chat en Il était une fois un petit chat et un jour il décida de partir et un piège il tomba et pleura sa maman se réveilla et elle vit son petit chaton et elle le prit et le petit chat décida de revenir près de sa Un petit chaton était parti miaou il était tombé du trottoir la maman chat se réveilla et prit son bébé dans sa gueule et le Le petit chat part de sa maman et il se cogna contre le mur le petit chat pleure et ça a réveillé sa maman sa maman le prend par la bouche pour retourner avec les autres petits Le petit chat se promenait sur le chemin et il tombe du chemin et il pleure et sa maman se réveille et ramène le petit Un petit chat saute d'un arbre quand il atterrit il se faisait très mal alors il pleura sa maman se réveilla et le Il était une fois un petit chat qui avait quitté sa maman et il est tombé le chat pleure sa maman l'entend et il rentra bien au Le chat marche le chat est tombé le chat miaule le chat monte sur sa maman Un petit chat saute d'un arbre quand il atterrit il se faisait très mal alors il pleura sa maman se réveilla et le Le chat se tord la queue et après il miaule et sa maman le prend et le Le chat court et après il tombe et il miaule et après il se fait Le chaton va se promener. Pendant la promenade le chaton tombe et miaule et le chaton récupère le Le chat descend un escalier et il tombe et il pleure et sa maman le prend et ses frères le Un petit chat marche et il tombe et se fait mal et sa maman le Le petit chat marche et tombe par terre et a mal et le chat prend dans sa bouche le petit Un petit chat part et il tombe et il pleure sa maman le prend dans sa Le chaton marche sur le tapis et il tombe et se fait mal et il pleure et sa maman le rapporte avec les autres Le petit chat se promène en se promenant il tombe d'une marche en tombant il se fait mal et sa mère va le Un petit chat marche et il tombe il pleure et sa maman prend le petit Le chat est passant il se fait mal il pleure et après le prit avec sa Le chat est monté, le chat il s'est fait mal et le chat il rigole .Le chat il marche le chat il tremble le chat il pleure le chat il est La maman et les enfants et tous dorment il y en a un qui va partir en marche il est tombé et après il est tombé et il pleure et sa maman elle se réveille et après elle le prend par les Le chat marche, le chat tombe et le chat pleure la maman le porte le Le chat marche après il tombe le petit il se fait mal il prend dans sa C'est l'histoire d'un chat dans une voiture il voulait descendre du siège et il est tombé boum ! Et il pleure et sa maman le récupère pour se Le petit chat est parti tout à coup il tombe et boum il pleure sa maman se réveille et le C'est l'histoire d'un chat qui était très malheureux car le chat ne pouvait pas rentrer car il n'y avait plus de place donc il décida de s'en aller mais badaboum le chat se fait mal sa maman se réveilla et le ramena dans le nouveau nid beaucoup plus Il était une fois un petit chaton qui soudain badaboum le petit chaton pleura sa maman se réveille et prend le petit chaton dans sa gueule ! Le chat s'en va et tombe dans les bras de sa maman et sa maman le ramassa et il miaule et se fait ramasser par sa Un petit chat se promène dans la nuit. Le petit chat se fait mal. Et il pleure très fort. Et il retrouve sa Un chat n'arrêtait pas de se faire mal. Un jour il tombe sur la tête. Il pleura. Mais la maman le C'est l'histoire d'une maman chat et ses chatons. Un chaton s'enfuit mais il tombe la chatte et ses trois chatons se réveillent la maman chatte prend le chaton pour sa C'est l'histoire d'un chat qui a quatre enfants. Tout à coup le premier chat tombe il s'est fait mal. Il pleure la maman soigne son Il était une fois un petit chaton qui gambadait. Mais soudain boum ! Miaou miaou miaou fit le chaton. Mais soudain il sentit quelqu'un l'attraper dans son dos ! C'était sa maman qui venait le consoler ! C'est l'histoire d'un chat qui s'est réveillé il monte sur le mur et le chat tomba il appela sa maman sa maman l'aide a remonter son C'est l'histoire d'un petit chat qui part de sa maman mais il ne savait pas qu'il y a une marche devant lui le petit chat tomba et le petit chat miaula sa maman se réveille en sursautant et sa maman alla le C'est l'histoire d'un chat qui est malheureux et le chat tombe boum et le chat dit "Miaou miaou" et le grand chat pose ses petits et prend le Le petit chat est tombé sur la glace et pleure et sa maman vient le C'est l'histoire d'un chat très malin un jour pendant que sa maman dormait le petit chat se lève. Mais il a trébuché et il est tombé. Il a pleuré et sa maman se réveille. Et le ramena dormir et le petit chat ne fit plus jamais Le chat parce qu'il veut manger le chat tombe par terre le chat pleure et sa maman se réveille sa maman se lève pour le C'est l'histoire d'un petit chat qui voulait voler et boum du coup il pleure beaucoup et fort et sa maman le ramène à la Le petit chat est triste le petit chat tombe et il pleure miaou miaou la maman se réveille, elle attrape le petit chat et le met avec les Le petit chat ne veut pas dormir il veut se cacher qu'il descend de sa niche le reconnait quand il dit miaou miaou .Le chaton part et sa maman dort encore. Le chaton tombe par terre. La maman se réveille. Le chaton crie Miaou miaou deux fois. La maman le Le chat marche sur le tronc et le chat tombe du tronc il pleure sa maman va le Le chat dort puis le bébé tombe et boum le bébé tombe il pleure la maman le Le chat est tombé, il crie et sa maman Le chat se promène, le chat tombait et le chat pleure la maman remet le chat à sa Le chat il marche après il tombe ça fait boum il pleure miaou miaou et la maman des bébés le regarde après la maman des bébés le prend dans son le chat marche dans la rue et après il tombe et après il pleure et après il est Le petit chat se promène et il tombe il se fait mal et il miaule et tout à coup un chat le prend par la Le petit chat est tombé. Le petit chat a pleuré maman chat le Le chat se promène sur le trottoir, tombe sur la route et il se Le chat il part, il se fait mal il pleure et il se fait manger par un Le chat part, il tombe et il pleure et il retrouve sa maman Le chat est tombé est il s'est fait mal sa mère le met avec les autres et sa mère lui fait un Il était une fois un chat. Boum...Le petit chat marche et il tombe. Le petit chat le . Le petit chat est dans la bouche de sa Les cinq chats dorment mais il y a un chat qui n'arrive pas à Le petit chat il marche. Il se fait mal. Le chat il pleure. La maman elle le ramasse et elle met avec ses Il y avait une fois un petit chat avait peur des souris s'il la mange tous les chats le chat mange une souris. Et la souris tomba de la bouche du Le chat est Le chat il court et il tombe et le chat il pleure et la maman chat mangeait le Le chat marche le chat s'est fait mal et le chat miaule le chat se fait prendre par sa maman le Le chat va faire une aventure sa première aventure le chat tombe et le chat pleure et sa maman le Le petit chat est tombé boum et miaou miaou la maman chat a bien Il lui fait peur et boum le chat tombe il pleure mais le chat le soigne et ils jouent Le petit chat Le chat qui marche boum il tombe et miaou miaou il le Il marche et quand il marche il se casse la tête mais quand il se relève que a mal à la tête mais il grimpe sur le géant Le chat est effrayé. Le chat est tombé. Le chat pleure parce que il est méchant avec moi. Le chat il s'est fait C'était un petit chat qui se promenait. Il tomba par terre et il se fit mal. Il pleura miaou miaou ! Et sa maman se réveille. Elle porta le petit chat dans sa Se promène boum il tombe miaou miaou sa maman prend sa petite Le petit chat il est Il était une fois un petit chat qui marchait sur le trottoir. Et le petit chat tombe sur le bord du trottoir. Il pleure sur le trottoir. Et c'est la fin de l'Il était une fois un petit qui marche dans un chemin après il tombe après il miaule il se fait manger par un gros Un chat qui marchait et tombait et pleurait et Le chat va descendre l'escalier. Et il tombe sur la tête et a peur il pleure et la maman le récupère le Le petit chat marche sur un mur le petit chat tomba du mur et sa maman alla le récupérer.